{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Tahoma;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1418 \margr1418 \margt1418 \margb1418 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\trowd\trowd\trql\trrh397\clvertalc\clpadft3\clpadt113 \clpadfr3\clpadr113 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \cellx9072

\pard\intbl\itap1
\qc{\fs24 \f1 \cf1 \b D\uc0\u233veloppeur web}
\pard\intbl\itap1
\qc{\line }
\pard\intbl\itap1
\qc{\fs20 \f1 \cf1 \b En Candidature Spontane}
\cell\pard

\row
\pard\itap0
\par {\fs22 \f1 \cf1 Prnom NOM}
{\line }
{\fs22 \f1 \cf1 Votre adresse complte}
{\line }
{\fs22 \f1 \cf1 Tl : 06.00.00.00.00}
{\line }
{\fs22 \f1 \cf1 Email : adresse@email.zz}
{\line \line \line }
{\tab \tab \tab \tab }
{\fs22 \f1 \cf1 Nom de l'entreprise}
{\line \tab \tab \tab \tab }
{\fs22 \f1 \cf1 A l'attention de ...}
{\line \tab \tab \tab \tab }
{\fs22 \f1 \cf1 Adresse complte}
{\line \line \line }
\par \pard \qc {\fs22 \f1 \cf1 Paris, le }
{\fs22 \f1 \cf1 Vendredi 07 D\uc0\u233cembre 2018}
{\line \line \line }
\par \pard \qj {\fs22 \f1 \cf1 Madame, Monsieur,}
{\line \line }
{\fs22 \f1 \cf1 Passionn\uc0\u233 \uc0\u160par la r\uc0\u233alisation et le d\uc0\u233veloppement de projets web, je me suis tout naturellement tourn\uc0\u233 \uc0\u160vers une carri\uc0\u232re de d\uc0\u233veloppeur web. Aujourd'hui je souhaite int\uc0\u233grer une entreprise dynamique et jeune, aussi je serai ravi de rejoindre votre \uc0\u233quipe en tant que d\uc0\u233veloppeur web.\line \line Titulaire d'un bachelor informatique option web et mobilit\uc0\u233, j'exerce depuis deux ans et je sais d\uc0\u233sormais faire preuve d'un esprit d'initiative et de rigueur. Fort de ma passion pour ce domaine, je suis tr\uc0\u232s investi dans mon travail et je prends grand plaisir \uc0\u224 \uc0\u160exercer, aussi cet engouement se refl\uc0\u232te largement dans la qualit\uc0\u233 \uc0\u160de mon travail. \line \line Si vous me laissez int\uc0\u233grer votre soci\uc0\u233t\uc0\u233, je mettrai mon savoir-faire en pratique, ainsi que mes bonnes connaissances en HTML, javascript et du SQL. Travailleur, efficace, sociable, organis\uc0\u233 \uc0\u160et dot\uc0\u233 \uc0\u160d'un esprit d'analyse, je prendrai soin d'assimiler les diff\uc0\u233rents besoins de votre groupe et saurai facilement m'int\uc0\u233grer. Tr\uc0\u232s \uc0\u224 \uc0\u160l'aise dans mon m\uc0\u233tier, je pourrai d\uc0\u233velopper des applications web modernes et tendances ainsi qu'en assurer la maintenance.\line \line Estimant poss\uc0\u233der les comp\uc0\u233tences et qualit\uc0\u233s essentielles d'un bon d\uc0\u233veloppeur web, je suis persuad\uc0\u233 \uc0\u160que je saurai d\uc0\u251ment compl\uc0\u233ter votre \uc0\u233quipe. En outre j'esp\uc0\u232re sinc\uc0\u232rement que ma candidature retiendra votre attention et que j'aurai l'honneur de compter parmi vos employ\uc0\u233s. \line \line Je vous joins mon curriculum vitae qui soulignera mon parcours et me tiens \uc0\u224 \uc0\u160votre enti\uc0\u232re disposition pour vous r\uc0\u233v\uc0\u233ler mes vives motivations.\line \line Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, \uc0\u224 \uc0\u160l'assurance de ma profonde gratitude.\line }
{\line \line }
\par \pard \qr {\fs36 \f1 \cf1 \i Votre Signature}

}